Variáveis: array, subarray

Dados necessários: array

O que fazer com os dados: percorrer o array de inteiros com dois indicadores e subtraí-los para encontrar a diferença entre os elementos. Caso essa diferença seja menor ou igual a 1 adicione o elemento no subarray.

Restrições: O subarray deve ter no máximo 5 elementos.

Resultado esperado: a extensão do subarray de elementos.

Sequência de passos:

max = 0
valor = novo_array(100).fill(0)
SE a OU []
  Para Cada valor
    valor[valor] += 1
RETORNE valor reduzido
  indicador >= 1 E
    valor + valor[indicador -1] > alvo E
      alvo = valor + valor[indicador - 1]
  RETORNE alvo